下不为例
次はないよ
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内删除
翻译: 人見広介 hikari 合法法 时轴: 古月三石 校对: 名字普通 Mario 繁化: 栞栞 压制/特效: Lacia
他走了
行ったか
上衫君！
上杉君！
你都看见了啊
見ていたのですか
不出我所料 你们的父亲果然很难对付
想像どおりの手ごわそうな親父だったな
是啊
そうね
那个人说的话很正确
あの人の言ってることは正しい
可是 他就只在乎正不正确
けど 正しさしか見てないんだわ
不过真没想到能说到转学这个份儿上
しかし転校なんて話まで出てくるとは
任重如山啊
責任重大じゃねえか
被我们家的事情折腾来折腾去
我が家の事情で振り回してしまって
真是抱歉
申し訳ありません
我 不想转学啊
転校 したくないね
但我不关心这些
だが どうでもいい
不管是你们的事 你们家的事
お前らの事情も 家の事情も
还是现在的学校 转学的前提
前の学校も 転校の条件も
怎么样都无所谓
どうでもいいね
我会按自己计划的做法来
俺は 俺のやりたいようにやる
不会让你们留级
お前らも進級させる
亲自欢送你们所有人毕业
この手で全員揃って笑顔で卒業！
我只关注这唯一的目标！
それだけしか眼中にねえ！
真可靠啊
頼もしいですね
最后的考试
期末考试
虽说和爸爸也有约定
お父さんとの約束もありますが
但为了自己的梦想
私の夢のため
得先通过这次考试 保证不留级
まずはこの試験を通って進級しないことには
才能谈别的问题
話になりません
这次考试的目标
この試験で目指すのは
不仅要及格
赤点回避だけじゃない
还不能输给姐姐妹妹们
他の姉妹にも負けない
这就是那一天 我所决定的
あの日 そう決めたんだ
不要思考无关的事情
余計なことは考えちゃダメ
现在得集中精力保证及格
今は 赤点回避することだけに集中しよう
不可能 不可能的
ありえない ありえないわ
我不可能对那家伙…
私が あいつのことを…
我不断地重复着失败
今まで失敗続きの私だけど
但仅限当下 学习之神啊
勉強の神様 どうか今だけは
请您助我一臂之力
私に力を貸してください
因为我和大家都一起那样努力过了
だって あんなにみんなで頑張ったんだから
距离期末考试只剩两个月了
期末試験まで あと2カ月だ
你们几个 今天的课程要开讲了！
お前ら今日も授業を始めるぞ！
放马过来吧
ぜひ やってください
然后请提问吧！
そして 確かめてください！
通过考试需要什么
試験突破に 何が必要なのかを
哦…哦
お… おう
你能这么积极很好
乗り気なのは助かる
总之要上课了
とにかく授業だ
目标 考上30分…
目指せ 30点超えだ…
哇！
うわっ！
你怎么了
どうしたのよ
不会是看了小黄书吧？
エッチな本でも見たんじゃない？
啊…是因为这家伙
はあ… こいつのせいだ
不知为何 最近我总被她强行喂食巧克力
なぜか最近 チョコを無理やり食わせてきやがる
今天我也拿过来了
今日も持ってきた
真巧 我正好想吃甜食了
あら ちょうど甘いものが食べたかったの
不给二乃
二乃にはあげない
哈？你别吃独食呀
はあ？ 独り占めしないでよ
我不会的 暂时还不会
しないよ まだ
全吃了 然后告诉我感受
全部食べて 感想教えて
这是什么惩罚游戏吗
何の罰ゲームだ
你还醒着啊
まだ起きてたんだ
一花 抱歉吵醒你了
一花 起こしてごめん
你差不多也该知道风太郎的口味偏好了吧？
そろそろ フータロー君の好みを把握してきたんじゃない？
我注意到了
気づいてたんだ
因为我不喜欢吃甜食 对这东西不太清楚
私は甘いの苦手だからよく分からなくて
所以在做样品
試作品を作ってるんだ
那个
えーっと
这都冒出骷髅标记了
ドクロマーク出てるけど
这个是没问题的骷髅标记
これは大丈夫な方のドクロマーク
「没问题的」是什么意思…
「大丈夫な方」とは…
试试更简单的食谱吧？
もっとシンプルなレシピでいいんじゃない？
融化了再凝固塑形这类的
溶かして固めるみたいな
嗯 我的料理水平也是差强人意啊
うん 私も料理の腕はイマイチだしなあ
啊 对了 我熟人当中
あっ そうだ 私の知り合いに
有位料理水平很高的人
料理上手な人がいるんだ
诶？
えっ？
让那个人教你吧
その人に教えてもらいなよ
第三学期刚过了一周
3学期が始まって 1週間
难得的星期天
せっかくの日曜日
正要开始学习的时候
これからってときに
为什么五月不在！？
なぜ 五月がいない！？
放马过来吧
ぜひ やってください
然后请提问吧！
そして 確かめてください！
她自己都这么说了！
って 言ってたじゃん！
别在意了
まあまあ
冷静一下
静まって
不过她到底去哪儿了
でも 本当にどこ行ったんだろ
嗯 五月是因为那个
ほら 五月はあれよ
今天是那一天
今日は あの日なのよ
啊？哪一天
あっ？ 何だよ それ
别当谜语人
ハッキリ言え
直接开口问了
直球で聞いてきた
简直就是把「不体贴」这几个字贴脸上了
「ノーデリカシー」の名をほしいがままにしてるね
那个…该这么说呢 这个很难说出口
あの… 何というか非常に言いづらいのですが
什么事 还能是比考试重要的事情？
何だよ それは試験より大切なことなんだろうな？
如果不是的话 我可不原谅她
もし そうじゃないなら許さねえぞ
唔 那是
ううっ それは
对女孩子来说…
女の子には…
不 就是母亲的忌日罢了
いや 普通に母親の命日
不 你们不也是一个母亲生的吗…
いや お前らだって同じ母親じゃ…
啊哈哈…
アハハ…
准确来说不是今天
正確には 今日じゃないんですが
妈妈是在8月14日去世的
お母さんが亡くなったのは8月の14日です
今天是月度的忌日吗
月命日ってやつか
对 那孩子很守规矩 每个月14日都会去祭拜的
そっ あの子は律儀に毎月14日に墓参りに行ってるのよ
守规矩啊
律儀ねえ
五月 真的只是因为这个吗？
五月 本当にそれだけの理由か？
我能变得和妈妈一样吗
私は母さんのようになれるのでしょうか
哦
おっ
有先来的人真难得
先客なんて珍しいな
那个 初次见面
えっと はじめまして
诶…老师！？
げっ… 先生！？
啊哈哈哈哈
アッハハハハハ
抱歉抱歉
悪い悪い
因为小姐和老师实在是太像了 我给认错了
お嬢ちゃんが あまりに先生にクリソツだったから間違えちまった
本句中クリソツ一词为上世纪70年代的死语
即そっくり的倒转写法 意为完全相像
仔细一想老师早就死了
よく考えたらとっくの昔に 先生死んでたわ
哎呀 这不是该在女儿面前说的话啊 请原谅我
おっと 娘さんの前で言うことじゃねえな 許してくれ
在此相遇也是某种缘分
ここで会ったのも何かの縁だ
就当是报答老师 你随便点单 这次我请了
先生への恩返しで好きなだけおごってやるよ
随…随便点！
す… 好きなだけ！
那…那个
あ… あの
下田小姐是妈妈的
下田さんは お母さんの
是她以前的学生
元教え子だな
我都不知道被你妈妈揍了几次了
お母ちゃんには何度 げんこつをもらったか覚えてないね
就是这个
それです
能告诉我妈妈是个什么样的人吗？
お母さんが どんな人だったかを教えていただけませんか？
你不记得了吗？
覚えてないのか？
五年前去世的 当时你也不小了吧
5年前だから 結構大きかったろ
嗯 虽说如此
ええ そうですが
我只知道妈妈在家的样子
私は家庭でのお母さんしか知りません
我想知道妈妈作为老师
お母さんが 先生として
是怎样工作的
どんな仕事をしてたのか知りたいのです
老师啊 为人严肃 不放纵坏学生
先生はなあ 愛想も悪く生徒にも こびない
在学校我都没见她笑过
学校で あの人が笑ったところを一度も見たことがねえ
哈哈…学生们肯定都很怕她吧
ハハ… さぞ 生徒さんには怖がられていたのでしょうね
不 也不是这样
いいや それが違うんだよなあ
不论多可怕 多不苟言笑
どんなに恐ろしくても鉄仮面でも
她都被学生们谅解 敬爱
許されてしまう 愛されてしまう
老师就是这样超越天际的
先生は それほどまでに
超级美人
メチャ美人だった
メチャ美人
都火到了有自己的粉丝团的程度
ファンクラブもあったくらいだ
学校的男生都很倾慕她
学校の男子は メロメロよ
倾慕吗
メロメロですか
小姐和老师这么像
お嬢ちゃんも先生似だし
在校也能这样吧？
いけるんじゃねえか？
我…我不行的啦！
わ… 私なんて そんな！
总之 那是连身为女性的我都为之陶醉的美
とにかく 女の私でさえほれちまう美しさだった
面对她面无表情的铁拳
あの無表情から繰り出される鉄拳に
我们这些不良是真的胆战心惊
私ら不良は恐れおののいたもんだ
但也从中感受到了她作为教师的信念
だが その中にも先生の信念みたいなもんを感じて
不知何时 已经不单是倾慕她的外表了
いつしか 見た目以上にほれちまってた
结果只留下被骂一整年的回忆
結局 1年間怒られた記憶しかねえ
不过 如果没有那一年
ただ あの1年がなければ
我也不会因憧憬教师 而成为补习班老师的吧
教師に憧れて 塾講師になんてなってねえだろうな
听了下田小姐的话 我也很感动
下田さんの話が聞けて踏ん切りがつきました
像下田小姐一样
下田さんのように
我要能成为妈妈那样的人的话
お母さんみたいになれるのなら
我也必须要走这条路了！
やはり 私はこれしかありません！
给我等一下
ちょいと待ちな
诶？
えっ？
向往母亲确实不错
母親に憧れるのは結構
想成为自己向往的人那样
憧れの人のようになろうとするのも
也绝不是坏事
決して悪いことじゃない
我就是这样走过来的
私だって そうだしな
不过 小姐你只是想变得和你妈妈一样而已吧？
だが お嬢ちゃんは お母ちゃんになりたいだけなんじゃないか？
想成为她这样的人还有其他方法
なりたいだけなら他にも手はある
不过谁都没资格对别人的梦想指指点点
とはいえ人の夢に口出す権利は 誰にもねえ
如果有成为老师的理由的话 那就为之而努力吧
目指すといいさ 先生になりたい理由があるならな
我…
私は…
嗯…啊
うん…あっ
诶？你一个人在做什么呢？
あれ？一人で何してんのよ？
二乃…
你今天不是应该在学校参加学习会吗
今日は 学校で勉強会のはずじゃ
一花把我叫回来了
一花に呼ばれて戻ってきたのよ
诶…一花说的熟人就是你啊
えっ…一花の言ってた人って
加油啊三玖 这样就可以顺利地把情人节巧克力送给他了
三玖ファイト！これで無事 バレンタインデーチョコを渡せるね
哼哼哼 就算风太郎君再怎么迟钝也会吓一跳的吧
フフフッ いくら 鈍ちんフータロー君でもビックリするだろうなあ
啊…我到底是怎么喜欢上他的呢
はあ…何で好きになっちゃったんだろ
你在做什么 没事吧？
何だお前 大丈夫か？
风太郎君！？
フータロー君！？
刚刚是什么叫声…
何よ 今の…
你在干什么啊…
何やってるの…
糟了…
ヤバッ…
你…你怎么回…
な… 何で…
四叶说她的参考书忘在家了 我过来拿
四葉が参考書を家に忘れたって言うから 俺が取りに
啊…啊！那本 之前我好像扔掉了
あ… あー！それ この前捨てちゃったかも
啊！？
はあ！？
我现在就去买 你跟我一起来
い… 今から買いに行くから ついてきて
这是啥啊！看起来很难吃
何 これ！おいしくなさそうだし
太糟糕了吧
メチャクチャじゃない
不管是给谁 都不会高兴的吧
こんなのあげて 誰が喜ぶのよ
你不仅不会尝味道还不擅长动手
あんたは 味オンチと不器用のダブルパンチなんだから
还是老老实实地去买店里的巧克力吧
おとなしく市販のチョコ買ってればいいのよ
吵死了！
うるさい！
吵死了…
うるさい…
俗话说得好「制作看手艺 成品靠心意」
でも 料理は真心って言うし
亲手做的话还是很有意义的
手作りに意味があるのよね
而且有些笨拙的成品才有可爱感
それに少しヘタっぴの方が愛嬌あるし
这个 像虫子一样也很可爱
これなんて 虫っぽくて かわいいわ
最近风太郎都没有吃我做的料理
最近 フータローが私の料理を食べてくれない
我心里有数 知道自己很笨拙
心当たりはある 私が不器用なのも知ってる
所以我才想做出让人禁不住就想吃的巧克力
だけど 作りたい 思わず食べたくなるようなチョコを
请教教我吧 拜托了
教えてください お願いします
油都被煮分离出来了 你煮的温度太高了
油分と分離してるわ 湯煎の温度が高いのね
而且你直接用了冷的生奶油对吧
それに 生クリームを冷たいまま使ったでしょ
口感会很差 真是的 太麻烦了
舌触り最悪 まったく 面倒くさいわ
做好准备
準備しなさい
嗯！
うん！
真是麻烦的性格呢
ホント 面倒な性格だわ
哦 找到了 就是这本
おっ あったぞ これだ
哎呀 怎么会变成这样啊
トホホ 何で こうなっちゃうの
还挺贵的 你能买吗？
結構いい値段だが 平気か？
那…那个 不用担心
え… えっと 心配しないで
那我去付钱了
じゃあ 買ってくるね
诶？那本书是？
おや？そっちの本は？
呃 这本是…
いや これは…
难道真是传说中的小黄书么…
まさか ホントにエッチな本を…
喂喂 注意点
お… おい
成为一位好老师的ABC
还没决定要不要买…
まだ買うと決めたわけじゃ…
哎哟 你想成为好老师呀？
へえ いい先生になりたいんだ？
多…多嘴！
う… うっせ！
别害羞啊 反正要买的 我就和参考书一起付了吧
テレないの どうせだし 参考書と一緒に買ってあげるよ
我自己买就行
自分で買えるって
别客气
遠慮しないで
说不定我们这次真的要留级了
もしかしたら 今度こそ 落第になっちゃうかもしれないもんね
嗯？这次？
うん？ 今度こそ？
诶？没和你说过么？
あれ？言ってなかったっけ？
真的好贵 明明存款都快见底了
うう… 本当に高い 貯金もギリギリなのに
但是只要风太郎君能开心就好
でも これでフータロー君が喜んでくれるなら
啊 不行不行！这种关系是不对的
って ダメダメ！こんな関係 間違ってるよ
如果我们开始交往后 我这么包养他的话
もし私達が付き合ったら こんなふうに 私が貢いで
风太郎君肯定会变成一个废人的
フータロー君がダメになっちゃうのが容易に想像できるもん
所以还是放弃吧 嗯 这才是对的
だから諦めよう うん それが正解
噢 买好了么
おっ 買ってきたか
嗯 想买的都买到了 走吧
うん 買うもの買ったし 行こっか
你的手怎么了？
手 どうしたんだ？
刚刚在公寓里碰的
ああ さっきアパートでね
并不是很痛 你不必担心
そんなに痛くないから 心配しなくても
嗯 你果然很粗枝大叶啊
ふん やっぱドジだな
要小心一点哦
気をつけろよ
嗯
うん
我肯定…是喜欢他这点吧
きっと…こういうとこなんだろうなあ
明明不可以变得更喜欢他了
これ以上好きになっちゃいけないのに
注意听好了 这里与其说是回答作者的心情
いいか よく聞け ここでは作者の気持ちを答えるというより
不如说要写下作为读者的你们所感受到的东西
読者のお前らが感じたことを書くわけで
可恶 讲不下去了
クソッ 行き詰まってる
那个 我感受到的东西 是什么来着
えっと 私が感じたことって 何だろう
虽然早知道会有这么一天
いつか来るだろうとは思っていたが
我的上限就是不知道如何当教师
教師としてのノウハウのない俺の限界
不知道哪些地方是她们不知道的！
何が分からないのか分からない！
不知道要怎样去教才好！
どう教えたらいいのか分からない！
智商的差距是何等地残酷啊
IQの差とは 何と残酷
虽然不是很明白 但是你好像在说什么侮辱人的话
よく分からないけど失礼なこと言われてる気がするわ
不如说 我们在答出问题之前 就已经达到注意力的极限了
というか 問題を解く以前に みんな集中力の限界だよねえ
因为连日不停的学习啊
連日勉強漬けですからねえ
我…我还可以的
わ… 私は まだできるよ
嗯嗯？逼迫太过的话会起到反效果
うん うん？詰め込みすぎは逆効果
偶尔需要给一些奖励
ときには アメも必要か
下午放个假
午後からは オフにしよう
接下来去坐那个吧
次は あれに乗りましょう
五月 让我歇会儿
五月ちゃん ちょっと待って
诶？四叶去哪了？
あれ？四葉はどこかしら
她说肚子疼 去卫生间了
おなか痛いからトイレだって
为什么不当面说
なぜ 直接言わない
啊 那我也去个厕所
あっじゃあ 俺も便所
好吧 我们先走了
あっそ 先行ってるわよ
哦
おう
怎么了
何よ
没事
別に
诶！？你都坐了多少圈啦？
ええっ！？一体 何周するんですか？
我上来了
乗りまーす
诶 上面还有别的客人…
えっ そこは別のお客様が…
一起坐 可以吧？
相乗り いいだろ？
请…请便
ど… どうぞ
唔 我觉得自己藏得很好才对
うん しっかり隠れてたはずなのに
你是怎么找到我的？
なぜ見つかったのでしょう？
我看到了那个
見えてたからな それ
啊啊 把头藏起来 头带却没藏起来
ああっ 頭隠して リボン隠さずですね
暴露啦
你在这里学习吗
ここで 勉強してたのか
是的 因为我体力比她们好
はい 私はみんなより体力あるので
所以觉得还能继续
まだやれると思ったんです
况且 其实我是姐妹们中最笨的那个
それに 実は私が姉妹で一番おバカなのです
我们都知道了
みんな 知ってる
今天就歇歇吧 好不容易花钱来游乐园了
今日くらいは休め せっかく貯金はたいて遊園地に来てんだ
不 上杉同学还不了解 我到底有多笨
いいえ 上杉さんは知りません 私がどれだけおバカなのか
我们转学过来的理由 你知道吗？
私達が転校してきた理由をご存じですか？
之前一花和我说过 你们眼看着要留级了
この前 一花から聞いたぞ 落第寸前だったんだってな
啊哈哈…
アッハハ…
我们之前的高中就是所谓的名校
私達のいた高校はいわゆる 名門というところでして
考试不及格的话留级也相当常见
試験に落ちれば落第なんて 珍しい話ではありませんでした
我们理所当然地没及格
当然 私達は落ちるのですが
别那么理所当然地不及格啊
当然 落ちるな
我们还有补考的机会 期望能一起及格
追試のチャンスが与えられてみんなで再起を図ったんですが
难道说…只有你又没及格吗？
まさか…お前だけ 落ちたのか？
不愧是上杉同学 无论什么事情都能答对
さすが上杉さん 何でも正解しちゃいますね
只有四叶一人要留级
落第したのは 四葉一人だけ
但她们却全部都转学了
それなのに全員が転校してきたということは
她们都是跟着我一起的
みんな 私についてきてくれたんです
没有一个人不情愿
嫌な顔 一つせずに
这是因为你们那种五个人在一起更重要的想法吗？
例の五人でいることが重要という教えか？
但那也有救赎的意义在…
しかし それは救いでもあり…
同时也成就了她们巨大的枷锁
同時に 大きなかせとなっているに違いない
所以 拜托了
だから お願いです
现在让我尽量多学一些吧
今は少しでも勉強させてください
我不想再拖大家的后腿了
もう みんなの足は引っ張りたくないんです
我说过今天放假了吧
今日はオフだって言ったろ
但是接下来半圈不干点什么会很无聊
だが 残り半周手持ち無沙汰だな
闲着也是闲着 来做题吧
暇だし やるか
一对一教学
マンツーマン授業
好！
は… はい！
机会正好
いい機会だ
刚才没有教完的国语阅读理解
さっき教えきれなかった 国語の文章問題
这次一定要让你理解
今度こそ 理解させてやるぜ
那个已经没有问题了
あっ それは大丈夫です
我已经全都做出来了
ちゃんと できるようになりましたから
让我看看…
どれ…
真的呢 明明其他姐妹都花了好大工夫的
本当だ 他の姉妹は あんなに苦労したのに
四叶！
四葉！
难道不是一对一
まさか マンツーマンじゃなくて
而是嘴对嘴吗！？
マウストゥマウスをしようなんて！？
过年那时候只是事故…
正月のあれは事故で…
我看到了希望
光明が見えてきたぞ
你们的父亲是正确的
お前らの親父は正しい
两人教学的话说不定能成功
2人体制なら 何とかなるかもしれない
尽量用愚笨的我都能听懂的话来说…
できれば おバカな私にも分かりやすく…
国语 你也来教她们
国語は お前も教えるんだ
我教…？
私が…？
不行不行不行…
無理無理 無理無理…
可以的
無理じゃねえ
从至今为止的考试成绩来看
今までの試験結果から
我发现你们几个都有各自擅长的科目
姉妹でも 得意科目があるのは気づいてた
三玖是社会
三玖なら社会
五月是理科
五月なら理科
然后四叶
そして 四葉
你擅长的是国语
お前は国語が得意なんだ
我…
私…
不用特别去做什么
何も特別なことはしなくていい
把自己感觉到的讲出来就行
感じたまま言えば 伝わるはずだ
你能做到的事情
お前ができるなら
其他四人应该也能做到
他の4人もできるはず
因为你们是五胞胎
五つ子なんだから
我这么笨 也能帮得上大家的忙吗？
おバカな私が みんなの役に立てるのですか？
对不起 我不是完美的老师
至らぬ教師ですまない
接下来大家都是学生同时也都是老师
これからは 全員生徒で 全員教師だ
我这么笨 也有可以做到的事情吗？
おバカな私に できることがあるんですか？
对的 是只有你才能做到的事情
そうだ お前にしかできない仕事だ
我已不是只会拖大家后腿的人了吗？
もう 足を引っ張るだけの私じゃ ないんですか？
对 这次
ああ 今度は
轮到你来指引大家了
お前が みんなの手を引いていくんだ
好
はい
交给我吧 我会让她们四个都及格的！
任せてください！ 私が4人を合格させます！
不要忘了你才是最需要及格的
お前が最優先ってのを忘れんなよ
你真的每个月都来啊
本当に毎月いるんだな
为什么你会…
なぜ あなたが…
大家全都是家教的方案 我觉得是个好想法
全員 家庭教師案ですが いい傾向にあります
相较于学 教别人会更加理解学习内容
教わる以上に 教えることで咀嚼できることもあると
我已经切身体会到了
実感できました
是想说已经不需要我了是吗？
って 俺なんて 必要ないと言いたいのか？
是说可以加深理解你教的东西
あなたに教わったことを 噛んでいるのですよ
谢谢你
感謝しています
收到你教的人的道谢 是什么感觉呢？
教えた相手に お礼を言われるのは どんな気持ちですか？
怎么 好像我在施恩图报一样
何だよ 恩着せがましいな
我…
私は…
特别容易懂
すごい分かりやすいよ
谢谢你五月
五月 ありがとう
我想珍视那时候的感受
あのときの気持ちを 大切にしたい
母亲 我…
お母さん 私…
想成为一位教师
先生を目指します
做巧克力做了通宵
チョコ作り 朝まで かかっちゃった
三玖 早上好
三玖 おはようございます
你和二乃都是 要睡到几点啊
お前も二乃も 何時まで寝てんだ
风太郎 你来了啊
フータロー 来てたんだ
要来的话说一声啊
来るなら言ってほしかった
但是来的正好
でも ちょうどいい
啊？ 这里放着的巧克力呢…
あれ？ ここにあったチョコは…
那个吗 今天我也吃了
ああ それか 今日も食っといたぞ
很好吃
うまかった
谢…谢谢
あ… ありがとう
那个巧克力
そのチョコなんだけど
三玖 我有些话该早点告诉你的
三玖 お前には 伝えておくべきだったな
三玖果然是最好的
やはり 三玖が一番だ
最好的是指
一番って
这是在说什么…
それは どういう意味で…
当然是之前的模拟考试的结果啊！
先日行った 模擬試験の結果に決まってる！
你的成绩是最好的！
お前の成績が一番だ！
啊 这样
あっ そう
这次真是 看到希望了啊！
これは 希望が見えてきたぜ！
我会努力的
私 頑張るから
好好看着吧 风太郎
見ててね フータロー
好冷好冷
さむさむ
一花 工作辛苦了
一花 お仕事お疲れさま
你在干什么呢？
何してるの？
话说 今天情况如何？
っていうか 今日はどうだった？
一花不给风太郎巧克力吗？
一花は フータローに チョコあげないの？
怎…怎么了？突然这么说
ど… どうしたの？ 急に
没有人送给他的话 确实很可怜
そりゃ 誰もあげなかったら かわいそうだし
姐姐我是想买了送他的
お姉さんが 買ってあげようかと思ったけど
三玖送过了我就放心了
三玖があげるなら安心だね
放心是放什么心？
安心って何が？
风太郎完全没有把我们当女生看
フータローは私達のこと 全然 女子として見てない
我知道 对于风太郎来说
知ってたけど フータローにとって
我们 仅仅是学生
私達は ただの生徒
三玖…
所以我决定了
だから決めた
这次期末考试要及格
この期末試験で 赤点を回避する
并且在五个人中成绩最好
しかも 5人の中で一番の成績で
这样有了自信
そうやって 自信を持って
也不再是风太郎的学生后
フータローの生徒を 卒業できたら
我就要告诉他 我喜欢他
今度こそ 好きって伝えるんだ
这…这不是挺好吗
い… いいんじゃないかな
如果这就是你的决意
それが 三玖なりの けじめのつけ方なら
你能做到
三玖ならできるよ
我是不会等一花的
私は 一花を待ってあげない
先到先得
早い者勝ちだから
但是我也不能随便就放水
だけど 私も手を抜いてられる 余裕なんてないから
加油吧
頑張ってね
三玖在不断地改变
三玖が どんどん変わっていく
不行了 今天先睡明天再…
もうダメ 今日は寝て 明日…
现状能维持多久谁也说不准
今がいつまでも続くとは かぎらないんだから
再加把劲
もう少し
再加把劲…
もう 少しだけ…
四叶 考试成绩怎么样？
四葉 試験の結果はどうだった？
上杉同学 谢谢你
上杉さん ありがとうございました
我…第一次感到努力收获了回报
私… 初めて報われた気がします
四叶 你做到了！
四葉 やりましたね！
恭喜！
おめでとう！
是我历史最高分了
私史上 一番の得点です
虽然是总分184分低空飞过
合計184点と ギリギリでしたけど
我是总分224分
私は 合計224点
虽然还有比较危险的科目
少し危ない科目もあったのが
但那是今后的课题
今後の課題です
我是238分
私は 238点
好厉害！
すごい！
不愧是三玖
さすが 三玖ですね
一花也来了
一花も来たよ
久等了
お待たせ
三玖 士别三日啊
三玖 見違えたな
果然你是最佳潜力股啊
やはり お前が 一番の成長株だ
风太郎
フータロー
我…
私…
一花总分多少啊？
一花は合計何点だったの？
那个 240分
えっとね 240点
也就是说
ってことは
一花才是第一！
一花が一番じゃないですか！
这样啊
そうなんだ
太好了
やった
恭喜你们通过考试！
試験突破 おめでとう！
今天要庆祝一番
今日は お祝いだ
钱从上杉君的工资里扣 你们随便吃！
上杉君の給料から引いておくから 好きなだけ食べていいよ！
店长真的好喜欢开玩笑
もう 店長ったら 冗談ばっかり
十分感谢
ありがとうございます
但是还有一个人没有来
でも まだ1人来てないんです
扎双辫的那个女生的话 她先来过 留下了这个
2つ結びの子なら 先に来て これを置いてったけど
还有 她给你的留言
それと 彼女から君に伝言
恭喜 你已经没用了
おめでとう あんたは用済みよ
太好了！
やったー！
大家都成功地避免不及格了
見事 全員赤点回避を 成し遂げましたね
咦？你要去哪啊
あれ？ どこに行くんですか
庆祝会要全员参加
祝賀会は全員参加だ
我去把二乃带回来
二乃を連れてくる
攻略开始